Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/management-server-install-db-local.po
Languages: zh_tw

source: Install the Database on the Management Server Node
zh_tw: 在管理伺服器節點安裝資料庫

source: This section describes how to install MySQL on the same machine with the Management Server. This technique is intended for a simple deployment that has a single Management Server node. If you have a multi-node Management Server deployment, you will typically use a separate node for MySQL. See <xref linkend="management-server-install-db-external" />.
zh_tw: 這個章節描述如何在與Management Server相同的機器上安裝MySQL，這項技術是有意架設數個Management Server節點。如果您需要安裝多個Management Server，您將使用不同的MySQL節點，參見<xref linkend="management-server-install-db-local" />

source: Install MySQL from the package repository of your distribution:
zh_tw: 從package repository安裝MySQL：

source: On RHEL or CentOS:
zh_tw: 於RHEL/CentOS：

source: On Ubuntu:
zh_tw: 於Ubuntu

source: Open the MySQL configuration file. The configuration file is <filename>/etc/my.cnf</filename> or <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename>, depending on your OS.
zh_tw: 開啟MySQL設定檔，檔案為<filename>/etc/my.cnf</filename>或

source: Insert the following lines in the [mysqld] section.
zh_tw: 插入以下幾行到[mysqld]區域

source: You can put these lines below the datadir line. The max_connections parameter should be set to 350 multiplied by the number of Management Servers you are deploying. This example assumes one Management Server.
zh_tw: 您可以將這些行數放在 datadir，最大連結欄位應該為350乘以管理伺服器的數量，這個範例假設為一個

source: On Ubuntu, you can also create a file <filename>/etc/mysql/conf.d/cloudstack.cnf</filename> and add these directives there. Don't forget to add [mysqld] on the first line of the file.
zh_tw: 對Ubuntu，您可以建立<filename>/etc/mysql/conf.d/cloudstack.cnf</filename>檔案，並新增這些指令，不要忘了加入[mysqld]在第一行

source: Start or restart MySQL to put the new configuration into effect.
zh_tw: 啟動或重新啟動MySQL來使設定生效

source: On RHEL/CentOS, MySQL doesn't automatically start after installation. Start it manually.
zh_tw: 對於RHEL/CentOS，MySQL不會自動啟動，請手動啟動

source: On Ubuntu, restart MySQL.
zh_tw: 對於Ubuntu，請重新啟動 MySQL

source: (CentOS and RHEL only; not required on Ubuntu)
zh_tw: (僅CentOS 及 RHEL，Ubuntu不需要)

source: On RHEL and CentOS, MySQL does not set a root password by default. It is very strongly recommended that you set a root password as a security precaution.
zh_tw: 對於RHEL and CentOS，MySQL預設沒有 root 密碼，強烈建議您設定root密碼

source: Run the following command to secure your installation. You can answer "Y" to all questions.
zh_tw: 執行以下指令強化您的安裝，您可以所有問題回答"Y"

source: &PRODUCT; can be blocked by security mechanisms, such as SELinux. Disable SELinux to ensure + that the Agent has all the required permissions.
zh_tw: &PRODUCT;可以被安全機制阻擋，像是SELinux，停用SELinux以便Agent可以正常運作

source: Configure SELinux (RHEL and CentOS):
zh_tw: 設定SELinux (RHEL 及 CentOS)：

source: Check whether SELinux is installed on your machine. If not, you can skip this section.
zh_tw: 檢查您的機器是否有SELinux，沒有的話請跳過這一章

source: In RHEL or CentOS, SELinux is installed and enabled by default. You can verify this with:
zh_tw: 對於RHEL 或 CentOS，SELinux是預設啟動的，您可以用以下來驗證：

source: Set the SELINUX variable in <filename>/etc/selinux/config</filename> to "permissive". This ensures that the permissive setting will be maintained after a system reboot.
zh_tw: 在<filename>/etc/selinux/config</filename>SELINUX變數設為"permissive"，此舉會使設定在重新開機後維持不變

source: In RHEL or CentOS:
zh_tw: 於RHEL/CentOS

source: Change the following line
zh_tw: 改變以下幾行

source: to this:
zh_tw: 為：

source: Set SELinux to permissive starting immediately, without requiring a system reboot.
zh_tw: 將SELinux設為允許立即啟動，不用重新開機

source: Set up the database. The following command creates the "cloud" user on the database.
zh_tw: 設定資料庫。以下指令會建立"雲端"資料庫的使用者

source: In dbpassword, specify the password to be assigned to the "cloud" user. You can choose to provide no password although that is not recommended.
zh_tw: 在dbpassword，指定雲端使用者的密碼，您也可以不要設密碼

source: In deploy-as, specify the username and password of the user deploying the database. In the following command, it is assumed the root user is deploying the database and creating the "cloud" user.
zh_tw: 在 deploy-as，指定使用者名稱及密碼。在以下指令，假設有root使用者並創建雲端使用者

source: (Optional) For encryption_type, use file or web to indicate the technique used to pass in the database encryption password. Default: file. See <xref linkend="about-password-encryption" />.
zh_tw: (選擇性)對於encryption_type，您可以使用文件或網路來指定通過資料庫密碼的技術，預設為：文件，詳見 <xref linkend="about-password-encryption" />

source: (Optional) For management_server_key, substitute the default key that is used to encrypt confidential parameters in the &PRODUCT; properties file. Default: password. It is highly recommended that you replace this with a more secure value. See <xref linkend="about-password-encryption" />.
zh_tw: (選擇性)對於management_server_key，替換在&PRODUCT;properties file用來編譯機密參數的預設金鑰，預設：password。我們強烈建議您替換成更安全的數值，詳見<xref linkend="about-password-encryption" />

source: (Optional) For database_key, substitute the default key that is used to encrypt confidential parameters in the &PRODUCT; database. Default: password. It is highly recommended that you replace this with a more secure value. See <xref linkend="about-password-encryption" />.
zh_tw: (選擇性)對於database_key，替換在&PRODUCT;properties file用來編譯機密參數的預設金鑰，預設：password。我們強烈建議您替換成更安全的數值，詳見<xref linkend="about-password-encryption" />

source: (Optional) For management_server_ip, you may explicitly specify cluster management server node IP. If not specified, the local IP address will be used.
zh_tw: (選擇性)對於management_server_ip，您可以分開指定cluster管理伺服器節點IP。如果不指定，則為本地IP位址

source: When this script is finished, you should see a message like “Successfully initialized the database.”
zh_tw: 當程式執行完成後，您將會看到類似訊息“Successfully initialized the database.”

source: If you are running the KVM hypervisor on the same machine with the Management Server, edit /etc/sudoers and add the following line:
zh_tw: 如果您在管理伺服器上的同一個機器執行KVM超級監督者，請編輯/etc/sudoers並加入以下行數：

source: Now that the database is set up, you can finish configuring the OS for the Management Server. This command will set up iptables, sudoers, and start the Management Server.
zh_tw: 建立好資料庫，您可以結束設定。這個指令會建立iptables、sudoers及啟動管理伺服器

source: You should see the message “&PRODUCT; Management Server setup is done.”
zh_tw: 您會看到 “&PRODUCT; Management Server setup is done.”
